자막 제작 :단세포^^v
제작 날짜 :2006. 10. 5.
신나고 경쾌한 음악이 흐릅니다..
재벌집 딸! 자살했다..! 왜 죽었을까..
이해가 안된다.
그 돈 나나주고 죽지..
톱스타 여배우! 역시 자살했다.
왜 죽었을까..
머리가 뽀개져라 생각해도 정말이지..
도무지 이해가 안간다.
- 아가씨~ 물!!
- 아, 네..
미모의 아나운서.
미모의 한의사!
미모의 변호사!!
아니, 세상에 잘난 여자들은 왜 또 이렇게 많은거야?
집안 좋아
학벌 끝내줘
직업 빵빵해
외모 출중해..!
난 뭐야?
집안 별루야, 학교 많이 쳐져.. 외모 보통이야.
이지현.. 니가 무슨 외모가 보통이야?
넌 외모가 많이 떨어져.
나 같은 여잔 이런 잘나가는 여자들보다
몇 배의 노력이 필요하다구..
♬~ 오 필승 코리아~ 오 필승 코리아~
오~ 필승 코리아~ 오오레오레~ ♪
1번 레인 재벌딸~! 출발선에 등장하고 있습니다.
네.. 남자들이 많이 따를것 같네요..
접근하기 쉽지 않겠네요..
오우~ 정말 있어 보이네요..
2번 레인 여배우! 등장하고 있습니다.
- 와~ 정말 섹시합니다.. 요즘 잘 나가죠?
- 네.. 너무 사랑스러운데요~
- 3번 레인 명문대! 등장하고 있습니다.
- 네.. 2세를 위해서라도 저런 여자 꼭 붙잡아야 합니다.
네.. 꼭 붙잡고 싶습니다..
말씀드리는 순간 4번 레인~ 평범녀! 등장하고 있습니다..
- 이야~ 저렇게 평범하기도 쉽지가 않겠네요..
- 네.. 정말 쉽지 않죠.. 관객들 동요하고 있어요~
- 정말 씩씩하게 살아야겠습니다.
- 아.. 정말 힘들어보입니다.
스물여섯과 스물일곱은 큰 차이가 있다.
앞으로 1년 안에 승부를 보지 못하면..
더 힘든 레이스를 펼쳐야 한다.
저것들하고 난 스타트 지점도 달라.
♬~ 명품 가방에 멋진 구두
It's a shame If I don't look better than U
♬~ 화려한 사치는 내 자존심의 방패
Rather look fake than true
♬~ I say money라면 족해 그저 돈만 있다면
다시 돌아온다 명예 그걸 위해서라면
♬~ 그담엔 look out Seoul I'm coming back
이대로는 안 된다. 주도면밀한 준비가 필요하다.
그래, 이 옷이야. 명품 중에서도 이런 명품을
만났을 땐 온몸에 전율이 느껴지는거지~
입는 순간 바로 36, 24, 36으로 변신하는 옷.
나한테 꼭 필요한 옷이다!
확 질러버려?
지를까?
말까..
저거 안보여요?
- 노 포토스? 안 찍었어요~!
- 이리 내놔요. 안 찍긴 뭘 안찍어요?
- 안돼요.
- 규정상 삭제예요. 빨리 내놔요!
- 안찍었는데 뭘 삭제를 한다고..
- 찍었잖아요!!
진정, 좋은 옷과 싼 옷은 어쩜 이리도 필이 다르냐..
3만 5천발! 되겠습니다.
내 친구 은영이다. 알바인생, 백수다.
인격엔 좀 결함이 많지만 좋은 친구다.
잘 산건지 모르겠다.. 진짜..
그럼요. 여기 다 돌아다녀봐,
이 가격에 이 만한 옷이 있나.
- 많이 팔아요..
- 네.. 언니 가세요~
야! 너 주인 몰래 삥땅치냐?
삥땅이라니?
번외수입! 소위 팁이라고 하는거야. 성과급.
주인도 아냐? 니 성과급?
얘가 직장인 됐다고 뻘소리 하네?
너두 불과 얼마 전까지 삥땅치는 알바인생 아니었냐?
사실 내가 좋은 일 한거지..
저 여자가 3만원짜리 옷 입고 찌질하게 다니는게 좋아
3만5천원짜리 입고 당당하고 뽀대나게 다니는게 좋아?
- 누가 뭐래냐..? 근데, 언제 끝나?
- 몰라. 주인이 와야 가지. 근데.. 왜?
이게 바로 밀라노 쇼에서 나오미 언니가 입었던 옷이야..
예술이지?
역쉬~ 명품은 뭐가 달라고 다르구나..
- 이 차이가 뭐지? 갑자기 막 화가 날려구 해!
- 나두!
저런 엄마들은 벌써 미래를 내다보고
완전 착착 투자하잖아. 돈을.. 부럽다..
나도 100투자해서.. 1억 만들어?
- 너 저 옷 입고 연봉 1억짜리 남자 잡으려고 그러지?
- 안될거 없지..!
나도 빌려줄 거지? 우리 격일제로 시행하자.
너는 월수금.. 나는 화목토..
어머, 왜 또 왔어? 안살거면 저리 가시지?
저 여자가 증말~?
내가 못 살거 같애요?
- 음! 떨려.
- 내가 먼저 입어볼게.
- 안돼~
- 안되는게 어딨어~
- 안돼. 너 죽을래?
- 알았어. 니가 먼저 입어.
- 난 이 옷의 옷본이 필요해.
- 뭐? 이걸 다 뜯어서 해부하겠다고?
- 응. 이 옷의 비밀을 알아야겠어.
- 얘가 미쳤어.. 미쳤어.. 이게 얼마짜린데?!
놔. 곧 우리 회사 신제품 발표야. 출품할 옷도
만들어 놨는데 근데 뭔가 2% 부족해.
- 문제는 디자인이 아니라 옷본에 있는거 같애.
- 옷본?
응. 어딘지 필이 나는 옷은 옷본에 차이가 있거든.
명푼 필을 내려면 명품 옷본이 필요하다구..
그렇다고 이걸 뜯냐?
차라리, 오늘 클럽 데이니까 우리 이 옷 입고 클럽가자.
350 투자해서 3억5천짜리 남자를 잡는거지..
그래서 향후 30년간 니 인생 보장 받는게 훨 낫지 않냐?
내 주제에 옷만 350짜리 입는다고 승부가 나냐? 빚만 남지..
너 얼굴 에이 뿔은 안되지만 삐 플러스는 되는데 왜 그래?
내가 초특급 디자이너만 돼봐라.
3억5천짜리 놈들은 줄을 서요.
그럼 한달만 입고 뜯자. 응? 일주일만! 하루만!!
- 놔.
- 미쳤어, 미쳤어...
으으으.. 얘 좀 봐. 어머.. 야~ 야~ 이게 얼마짜린데..
너~ 저리 안가!!
어~ 어~ 뜯었어..
얘가 왜 이래? 내가 내께.
얼마에요? 다섯이요!
가만, 카드가 없네? 어머 내 카드~~!!
- 옥숙아, 너 아직도 머리 쓰면서 사니? 머리 안 아퍼?
- 아니, 그게 아니고..
어쩐지, 니가 모처럼 낸다고 설칠 때부터 이상하더라..
아니야. 니들이 보험도 하나씩 들기로 했는데,
내가 내야지...
저기, 경자야, 현금 있으면 좀 꿔줄래?
아니면 보험료 미리 낸다치고 나한테 주던가..
내가 낸다~ 기집애야~
이게 옷이냐? 걸레지..
엄마?
- 너 어딨어?
- 어.. 은영이네.
- 누가 너 어딨는지 궁금하대? 내 카드 어딨냐고!!
- 어.. 그게..
- 너 카드 긁었지?
- 긁긴 긁었는데..
당장 못 들어 와!
너, 내가 오늘 다 성사된 계약 3건 날리고,
친구들한테 어떤 개망신을 당했는지 알아!
엄마? 흥분을 갈아 앉혀.
- 너 또 옷 샀지...!
- 샀어. 샀는데, 걱정 마.
뭐? 걱정 마?!
연구만 끝나면 다시 환불 할거야.
카드는 원상복구 해놓을 테니까..
너 당장 못들어와?
너 경찰에 확 신고해버릴 테니까, 당장 들어와!
뭐? 다시 환불한다고요..
너 같으면 이 걸레쪼가리를 환불해주겠냐? 어?
옷본만 뜨면, 그대로 박을 거야. 똑같이.
이걸 똑같이 티 안나게 똑같이 박는다고라? 이걸?
옷을 그대로 다시 만들어보는 것도 또 하나의 훈련이거든..
어머.. 감쪽같네..
- 야! 너 정말 대단하다!
- 어디 티나는데 있어?
아니야.. 완벽해. 완벽해..
퍼펙트! 퍼펙트! 완전 신의 경지다..
정말?
♬~ 징! 징! 징기스칸! 어쩌구, 저쩌구
뭐라고 씨부리쌋노~
♬~ 징! 징! 징기스칸~ 내일갈까 오늘갈까~
내가 언제 묻고 갔나
♬~ 우헤헤헤헤 팜팜팜빰~
우헤헤헤헤헤 팜팜팜빰~
♬~ 로마제국까지 진격해~!!
징! 징! 징기스칸~
아이고, 저거 저거, 누가 쫌 들어주지.
- 아가씨~ 어디까지 갑니꼬?
- 네?
억수로 힘들겠네. 타이소.
가는데까지 태와주께요.
주이소.. 억수로 무겁네?
- 왜 이러세요?
- 팔이 뽀사질라꼬 안합니까?
따라오이소..
- 잡솨봐요~
- 싫어요..
- 억수로 달다니까네..
- 됐어요..
- 와예? 불편합니꺼? 의자 조절하는게 밑에 있는데..
- 괜찮아요.
- 거기 있는데? 내가 해주께요.
- 아니, 어딜 만져요?
만지다니예~ 내가 어딜만지예?
- 당장 차 세워요! 이 아저씨 이상한 사람 아니야?
- 내 이상한 사람 아닙니다. 와 화를 내고 그랍니까?
- 당장 차 세우라는데 뭐해요?
- 와예? 아직 다 완 왔는데예?
이 사람 납치범인가봐. 빨리 안서요?
아라믄 안됩니다~ 둘이 운전하면 위험합니데이~
흥분하지 말고~~
- 세우라니까!!
- 하지마라 쫌! 박는다~~
하지마이소~ 박는다~ 터널이잖아!!
별꼴이야. 트럭 갖고 야타족 하는 놈은 또 첨 보네.
뭐요? 야타족?
그럼, 내 트럭에 올라탄 당신은 뭔데?
아이꼬.. 내가 뭐 지한테 관심 있어서 그런 줄 아나?
내도 눈 높다면 높아! 하, 거 서울여자 억수로 사납네.
와 내를 욕하는건데?
기껏 태워줬드만 욕이나 억수로 들어먹고..
에이~ 기분 잡쳤다!!
- 지현아..
- 응..?
- 우리..
- 우리 뭐..?
이 정도면, 이거 돈 되거든?
이거 카피해서 팔자!
- 뭐? 짝퉁을 만들자구?
- 그래, 명품은 짝퉁도 비싸!
나 이거 카피할려고 해체해본거 아니야.
내 옷으로 승부 볼거야.
내 이름으로...!
아니, 그러니까 내 말은..
평생 짝퉁을 만들자는 말씀이 아니고요,
유행은 한철이거덩.
한 시즌 바짝 만들어서 팔아 챙긴 다음!
그 다음에 우리 브랜드를 내자는 거지.
저기요..내 말씀도요, 이건 연구용이지
베끼는 용이 아니거든요?
야, 내리자. 다 왔어.
사실 집에 가서 빨리 입어보고 싶었어요.
그런데 글쎄 집에 들어가자마자,
엄마가 갑자기 쓰러지셔서..
병원에 입원을 하셨지 뭐예요..?
유방암이래요..
수술비가 모자라서..
지금 수술을 못하고 계세요..
이 옷이라도 환불하면 수술비에 보탬이 될까해서..
그대로 들고 나오는 길이에요.
보세요. 입어보지도 못하고 그대로 갖고 나온 거..
정말 내 맘에 쏙 드는 옷인데..
엄마만 그렇게 되지 않으셨어도..
여기 옷이 이상한데요.
어디가요?
이게 뭐야?
음.. 라면 면발 아냐?
얘네.. 진짜 골때린다.. 그치?
- 아니, 라면면발이 튈 줄 누가 알았니? 미안해..
- 가. 너랑 얘기하기 싫어.
지현아~ 기왕 이렇게 된 거,
이 옷 입고 1억짜리 남자나 잡으러 가자.
혹시 아니? 어떤 눈먼 놈이 너한테 뻑이 갈지..
나, 내일 내가 전화 없거든, 나 죽은 줄 알아라.
장의사한테 연락해.
지현아, 잘해!
잘못했다고 싹싹 빌어~ 알았지~
겨우 350가지고 딸을 잡아먹을라 그래..
- 이걸 왜 날 줘? 니가 갚아야지?
- 갚을게...! 월급 타면..
니 월급이 얼마나 된다고? 임시직인 주제에..
그래, 얼마나 된다고..
이리 와봐. 아빠가 대신 갚아줄게.
여보! 당신은 좀 가만있어!
당신 월급은 뭐 지현이 보다 나은 줄 알아?
아니, 남들을 딸 유학이다, 뭐다, 집에서 팍팍 밀어주는데
그깟 연구비로 300 좀 쓴 걸 가지고..
350 이야, 누나.
- 그래, 애가 연구 좀 했다잖아.
- 연구는 무슨 연구? 입을라고 샀으면서?
맞어, 엄마. 이대로 넘어가면 안돼.
누나가 벌써 한두 번이야?
그 돈 다 합치면 벌써 유학 3번은 갔다 왔겠다.
너?
그리고 누나, 연구연구 하는데,
다음부턴 차라리 그 돈으로 로또를 사.
누난 인풋에 비해서 아웃풋이 거의 제로에 가깝잖아?
차라리 로또가 확률이 높지.
아~ 몰라~ 몰라~ 몰라~
아무튼 나는 어떻게 못하니까, 니가 알아서 갚어!
도둑질을 하든 몸을 팔든!
걱정 마! 이번 신제품 발표회에 내 옷만 채택되면,
나도 정식 디자이너도 되고 다 돼!
누나 아직도 정신 못 차렸어?
뭘 잘했다고 큰소리야?
야, 그러는 넌?
저번에 오토바이 안 해 먹었어?
여기서 오토바이가 왜 나와?
아무튼 할말 없으면 꼭 나를 물고 늘어져요.
그래, 여보 지현이가 자신 있다잖아.
이번에 정규직으로 승진만 하면..
아이구, 시끄러워요.
다른 집 딸들은 좋은 대학 척척 가고,
좋은 회사 척척 들어가서, 엄마 용돈 척척 준다는데..
지가 능력 안 되면 괜찮은 놈이라도 물어와서,
사위한테 밍크코트 받는다더라. 이년아~
나도 미스코리아 엄마 만났어봐. 이 지경인가.
예쁘게 놔놓길 했어? 머리가 좋아?
다른집 엄마들은 계 들어서 성형수술도 해준다는데..
누군 뭐, 철 되면 착착 옷 사주고,
딸 데리고 피부관리 받으러 다니는 엄마들 안 부러운 줄 알아?
아니, 이년이~ 이년이~
그래서 니가 지금 잘했다는 거야!
- 그 전표 나 줘. 얼른. 아빠가 갚아줄게.
- 아니야, 아빠.
괜찮아.. 살다보면 실수도 하고 그런 거지.
실수를 해봐야 나중에 더 큰 실수를 안하는 거야. 알지?
- 미안해, 아빠..
- 걱정하지마~ 걱정하지마~
당신 여기서 뭐하는거야?
내놔봐.. 내놔봐.. 내놔 빨리~
손내밀어~ 니가 갚어!! 이년아..
당신이 이렇게 오냐오냐하니까 애들 교육이 제대로 되겠어?
나가 빨리~ 나가..
손 내놔.. 손 내놔.. 니가 갚어!!
불 꺼 이년아! 전기세 나와!
샤넬 언니~
언니도 디자이너가 되기까지 이렇게 힘들었어요?
나 힘들어~
지현아, 밥 먹어라!
- 안 먹어! 다이어트 중이야!
- 놔 둬! 저년 줄 밥이 어딨어?
으이, 씨.. 내가 미쳐.
반찬이 이게 뭐야?
오늘부터 350 갚을 때까진 짠지에 물 말아 먹어.
난 수험생이야.
두뇌회전을 위해서 고영양 특별식이 필요하다구!
공부나 열심히 해. 이놈아. 누나처럼 안될라믄.
가만있자.. 썬크림이..?
자기는 썬크림도 좋은거만 써.
나는 후진거만 사주고.
아야!
내놔 이년아. 이젠 남의 화장품까지 훔쳐가?
뭔가 한번 볼라고 그랬다. 뭐..
내가 여태 꽁짜로 밥 먹여줘, 옷사줘, 화장품 사줘.
니 뒤치다꺼리 지겨워. 내가 니 빚까지 떠안아야 되냐?
절~대 못 갚아줘~. 이달부터 밥값도 내고, 생활비도 내.
생필품도 니가 사서 써.
- 어우~ 치사해서.. 엄마 맞어?
- 나 댁에 엄마 아니야. 꼴 보기 싫어.
- 으! 나도 이놈의 집구석 지긋지긋 해!
- 나가라?
- 내가 못나갈 줄 알고?
- 350갚고 나가, 이년아.
- 그래, 갚으면 될 거 아니야!
- 무슨 수로 갚어? 니가?
- 확 시집이나 가버리든지 해야지.
- 누가 데려가기나 한데? 데려가도 걱정이다.
- 왜 못가? 길거리에 널린게 남잔데?
- 꼴깝 떨고 있네.
내가 진짜, 오늘 아무나 만나서 확 시집가버린다!
그깟 350 갚아줄 놈 없을까봐?!
으~ 그 놈의 집구석 다신 들어가나 봐라.
아~ 괴로워, 어디 내 인생 한방에 해결해줄 놈 하나 없나?
짜식들.. 눈은 있어가지구..
이지현!
지현이 맞지?
경민 오빠...?!
대학시절 내내 내가 도끼질만 했던 남자다.
나의 이상형.
이 사람 때문에 나 좋다고 따라다녔던 놈들
한 트럭은 그냥 보냈는데..
이렇게 다시 만나다니..!
- 지현아! 이게 얼마만이야? 졸업하고 처음인가?
- 네...!
- 너 어쩜 옛날하고 하나도 안변했니?
- 어머, 오늘 왜 이래? 이쁜 여자 첨보나..?
지현아..
치마 꼈다.
너 진짜 옛날 그대로다. 하는 짓도 그렇고.
치마! 치마 꼈다고..
아니, 지현아? 지현아, 이지현..!
아이, 씨.. 남의 이름은 왜 불러재끼고 그래..?
도대체 아침부터 이겐 뭔 꼴이냐~
아! 경민오빨 도대체 몇 년만에 다시 만난 거야?
으.. 차라리 안 만난 거 보다 못하게 됐잖아! 으이, 씨..
- 야~ 야~
- 살아 있었구나? 장의사에 연락할라 그랬는데..
야! 나 방금 경민 오빠 만났다!
경민 오빠 말이야! 근데.. 나.. 아앙~ 나 쪽팔려..
뭐? 옛날에 니가 목매달았던 그 의대생말이야?
야, 이지현. 잠깐만 잠깐만 조용히 해봐, 조용히 해봐..
- 그 사람..! 지금쯤 의사 됐겠지?
- 됐겠지.
일단 이런 상황에선 연락처 확보가 최우선 과제거든?
전화번호는 땄어?
전화버호? 아니.
- 지금 경민오빤 어딨어?
- 몰라. 쫌 전에 헤어졌어.
- 야, 이 멍청아, 쫓아가서 전화번호부터 따야지~
- 지금 다시 가보라고~?
그래, 너 같은 애가, 멋진 의사 만날 일은,
아파서 죽어갈 때나 한번 있을까 말까 한 일이야.
빨리 가서 얼른 전화번호부터 따야지..
내가 진짜 너때문에 못산다.. 못살어..
에스프레소 한잔! 독하게요...!
그래, 차라리 잘됐어.
다시 왔는데, 경민오빠를 만났어봐
그것도 웃기지. 인연이 아닌게야, 인연이..
으~ 좋다. 정말 좋아..
에스프레소 한잔이면 이렇게 행복해지는데..
남자 땜에 우울해할 순 없지. 안 그러냐?
이지현? 아자.
여기가 바로 내가 일하는 곳이다. 내 자리다..
아니 아니, 거기 창가자리 말고..
내 자리는 아직 문가다.
대학을 졸업하고 2년 동안 팽팽 놀다가
그나마 간신히 취직한 회사다.
난 이 곳이 참 맘에 든다.
- 종이가 떨어졌나?
- 잠깐만요..
- 나한테 팩스 온 거 없나?
- 거기요.
어디?
토너가 떨어졌네~
종이컵이 어딨지?
- 커피..
- 고마워..
나도 언젠가는 저 창가자리에 앉을거다.
패션업계의 이영희, 김민우, 솜씨정..
다 우리 회사를 거쳐 간 사람들이다.
그 사람들 모두 여기 이 문가자리에서 시작해서
저 창가자리를 거쳐갔다.
- 꽃병 물 갈아왔어요.
- 고마워.
- 지현씨 신제품 준비는 잘 돼가?
- 네..
- 지현씨가 하기에 따라 달라지는 거야. 열심히 해.
- 감사합니다..!
저 여자 자리는 창가. 내 자리는 문가..
저 의자는 등받이가 높은 가죽 의자.
내 의자는.. 내 의자는..!
나도 언젠간 저 자리에 앉고 말거야!
- 고마워요. 참, 가을 신상품 컨셉작업은 어떻게 돼가죠?
- 아, 네, 여기 디자인을 몇 개 뽑아봤습니다.
- 너무 튀고 도전적이지 않아요?
- 죄송합니다.
대체 뭣들 하는 거예요?
이번 비주얼 컨셉 테마가 도대체 뭐예요?
앤티끄 앤 걸리쉬 뉴룩 아닙니까!
거 누구요?
- 불꺼놓고 여기서 뭐해요?
- 야근 하는데요..
- 여기 직원이요?
- 네, 그런데요..
- 이름이 뭐에요?
- 이지현인데요..
- 이지현?
- 직원명단에 없는데?
- 비정규직인데요..
비정규직? 임시직이 무슨 야근이야?
빨리 집에 가!
안돼요! 저 오늘 밤새야 돼요.
이번 신제품 발표회에 출품할 옷이란 말이에요.
이게 채택돼야 정규직으로 올라간단 말이에요.
아저씨~ 한번만~ 한번만~ 봐주세요~
감사합니다.. 감사합니다~
♬~시골뜨기 힙합 서울에서 시작
내 꿈을 쫓다보니
♬~어느새 촌구석에 1만평 땅에
전부를 걸었어 U Know
♬~Praying for the Bling Bling
Oh Lord make me sing
♬~What U know What U know
that I don't know
♬~빈곤의 해법을 좀 가르쳐 주오
oh 사는 게 사는 게 아닌
♬~내 꼴에 이제 벗어나고 싶어
All my life
♬~what I do so wrong 왜 이래
♬~대체 뭔 죄를 지었길래
못난 팔자야 그만 좀 놓아줄래
♬~show some mercy
show some mercy
♬~this ain't no joke
Load give back my glories
taken from me
♬~명품 가방에 멋진 구두
It's a shame If I don't look better than U
♬~화려한 사치는 내 자존심의 방패
Rather look fake than true
♬~I say money라면 족해
그저 돈만 있다면
♬~다시 돌아온다 명예
그걸 위해서라면
♬~그담엔 look out Seoul
I'm coming back
♬~All my life
what I do so wrong 왜 이래
♬~대체 뭔 죄를 지었길래
못난 팔자야 그만 좀 놓아줄래
♬~show some mercy
show some mercy
♬~this ain't no joke
Load give back my glories
♬~taken from me
♬~해는 높이 뜨고
또 내 배는 고프고
♬~꽃무늬 고무바지
높이 치켜올리고
♬~달이 높이 뜨고
또 내 눈은 졸리고
♬~no TV just the old radio
what U know What U know
♬~that I don't know
♬~빈곤의 해법을 좀 가르쳐주오
♬~oh 사는 게 사는 게 아닌
내 꼴에 이제 벗어나고 싶어
나오셨어요?
지현씨가 만든거야?
네.. 이번에 출품할라구요..
- 이런 건 어디서 보고 했어?
- 그냥 제가 한번 해본 건데요..
그래..? 수고해.
야, 너 그 옷 어디서 샀어? 또 긁었지?
이번에는 아예 입고 다니는구나?
야~ 너 그렇게 입고 다니면 환불 또 못해!
- 야~ 이 옷 얼마쯤 할거 같애?
- 글쎄..? 명품 필이 나는게 지난번 만큼은 줬겠는데?
- 이 옷 내가 만든 옷이다~
- 뭐? 지금 장난하냐?
- 아니야. 내가 만든 옷이라니까?
- 그래..?
진짜?
- 신제품 발표회에 출품할 옷이야.
- 야~! 너 생각보다 대단하다..!
야~ 가자.. 사람들 반응 좀 보고,
내일아침 발표회 전까지 손볼 데 있으면 손 좀 보게.
야, 뭘 더 손봐? 완벽한데~
우와.. 이쁘다..
야~ 남자들의 반응이 뜨겁지 않니~?
아무래도 그 옷 때문인 거 같다.
여자 옷은 남자들 반응 갖곤 안돼.
여자들이 입고 싶어서 안달이 나야지.
우와~ 대박이야~
그 여자들 표정 봤지? 막 이러면서 장난아닌거..
- 이 옷이 정말 이쁘긴한가봐~
- 너 내일 잘 해야돼~ 알았지?
걱정 마. 내일 신상품 발표회장은
나의 독무대가 될거야.
다른 모델 구할 거 없어.
니가 이대로 입고 나가는거야..
어차피 모델 쓸 돈도 없네요..
그 동안 니가 얼마나 고생이 많았니?
이걸로 한방에 날려버려!
그래, 이번에 정규직만 되면 그깟 350 싹 다 갚는다.
다 니 덕분이야,
그렇게 말해줘서 고맙다. 친구야..
일단 정규직 디자이너가 된 다음!
그 다음 실장! 그 다음엔..!
독립해서 우리 브랜드를 갖는거야! 악~!
그리고 TV홈쇼핑에 진출만 하면..!
한번 방송 할 때마다 수억씩..!
갈고리로 긁는 거지~
야, 지하철 왔다.
나 간다~ 안녕~ 갈고리~ 갈고리~ 간다~!!
지금 정말 주문전화가 대단한데요~
선생님, 지난주 방송도 10분만에 매진을 기록했잖아요?
네.. 생산라인이 부족해서, 방송을 한 주 쉬자고 하네요.
네, 맞아요. 요즘 거리에 나가보면 선생님 옷들을
심심찮게 볼 수 있는데요..
여자들의 마음을 사로잡는 선생님만의 비결이 있다면..
뭐라고 생각하세요?
뭐.. 특별한 비결까지는 없구요..
( 조용히 해~~ )
악~ 악~ 으~ 으~ 악~~
시끄럽네? 입 다물지?
이건 뭐야~
이런건 됐고..
돌아봐, 돌아봐.
맞지? 노랭이..
옷 벗어.
얘가 말을 안듣네~? 빨리 안벗어!!
조용히 해~~
경찰서.. 1. 1. 2..
여보세요~ 경찰서죠?
제가 지금 강도를 만났거든요~
여기가 어디냐구?
그.. 그.. 남자변기가 있구요..
남자 화장실인거 같아요.. 네...
정확하게요? 잠깐만요..
아악~ 악~~
아이, 씨.. 어떡하지?
아이, 씨, 신고한지가 언젠데, 아직도 안와?
여보세요, 경찰이죠?
도대체 몇 번을 전화해야 돼요?
전화한지가 30분이 지났는데, 뭐 하는 거예요?
제가 지금 이 안에서 꼼짝도 못하고 있다니까요?
제발 빨리 좀 와주세요.. 네~
다 왔으요. 다 왔왔으.. 다 와간다니까네~
쪼금만 기다려보이소.. 예... 다 왔습니다~
아니, 제가 나갈 수 있는 상황이 아니니까 그렇죠.
네? 지금 다 왔다구요?
예.. 예.. 지금 바로 앞이에요. 네..
지금 오신 모양이네요. 감사합니다.
아, 그 여자 진짜 말 많네. 전화 쫌 끊을라하는데,
뭘 붙잡고 그렇게 문드려져 쌌노.
빳데리도 간당간당하는데..
아, 터지는 줄 알았네..
아저씨. 전화 한지가 언젠데, 이제 와요?
왔으면 옷부터 좀 줘봐요.
아저씨~ 빨리 옷 달라니까요~
누구한테 하는 소리고?
이 아저씨가? 빨리 옷 달라니까요?
내한테 하는 소리가?
아저씨! 옷 안가져 왔어요?
그럼 아무거나 좀 줘봐요!
가만 있어~ 싸는 중이다~ 어어~ 어어~
와 이라는데~ 내 옷 주이소..
아저씨, 죄송한데, 바지도 좀 주셔야겠네요.
바지 벗겨진다~ 아아~ 아~~
옴마야. 이 여자 이거 와 이라노? 미쳤나?
- 내 옷 내놔라~
- 뭐하는거에요?
아이고.. 이 새끼봐라..
여기서 뭐하세요~~
당신들 지금 실수하는 겁니더~
여기가 강간의 왕국이냐? 너 현행범이야, 새끼야.
잠깐요.. 내 차.. 내 차.. 봐라~ 서라~
- 당신.. 영동 사시는 당숙부님 알지?
- 누구요?
- 아니 왜, 매곡리에서 포도농사 크게 하신다는 그..
- 고집불통 짠돌이? 왜요?
어.. 저, 지금 낮에 회사로 찾아오셔서..
저녁 잡숩고 집으로 가는 길이거든..
- 네? 우리 집으로요? 지금요?
- 응.
아니 무턱대고 데려오면 어떡해요?
갑자기 왜 올라왔대요?
- 집에 도착할때 다 됐거든?
- 아니, 주무시고 간데요?
- 어.. 어.. 금방 모시고 갈게. 빨리 오시라는데요?
- 꺼라.
- 앉아계세요..
- 난 진짜.. 진짜 억울합니다..
일단 이 쇠고랑이나 좀 풀러주이소..
진짜 결백하다니까요?
- 오줌 마려워서 화장실 간 죄 밖에 없어요.
- 정신없어요.. 앉으세요.. 안 앉으실래요?
어, 왔네. 보소~ 당신이 말 좀 해보소~
얘기 좀 해보소~
내가 이렇게 이렇게 볼일보고 있는데,
당신이 와서 내 옷을 응?..
앉으세요~ 좀 협조 좀 해주세요~
- 이름이 뭐냐?
- 내는 조서 못씁니더. 내가 와 이름을 댑니까?
이름 안댈래?
- 장.. 장.. 장택긴데요..
- 장택기?
- 음.. 강간하게 생겼네~
- 뭐.. 강.. 강... 강간이예?
나이?
- 서른두살 입니더..
- 서른둘.
하는일!
- 하는일이 뭐세요?
- 풀도 뜯고.. 돼지도 치고, 거름도 주고..
음. 무직!
32세 무직... 딱 강간범 표준형이네.
뭐? 강간범? 제가 처음부터 지금까지 말씀 드렸지않습니까?
난 진짜 억울합니다. 말 쫌 들어보..
- 보소! 말 좀 해보소~ 당신 정말 이래 할끼가?
- 아니, 저기, 전 그냥 저 사람이 경찰인 줄 알고요..
아.. 경찰행세까지 했어요? 알았어요..
아, 내가 언제 경찰행세를 했다 그라노? 진짜!!
아니, 그러니까 그게 아니구요, 제가 화장실에 있는데,
저 사람이 들어오길래..
그러니까.. 아가씨가 화장실에 있는데 당신이 들어왔다.
네. 맞아요. 저 여자 완전 또라이라예 또라이..
내가 들어가니까, 이상한 여자가 남자 화장실에 있는거라예~
그래서 여자가 혼자 화장실에 있는거 보고..
갑자기 마음이 동했나?
- 뭐라꼬예?
- 이 자식이 이게.. 그렇다고 그런짓을 하냐?
이건 임마! 경찰로서 때리는게 아니라~
딸가진 부모로서 때리는거야.. 임마. 인생 선배로서!!
대가리 박고 반성해라~ 알았냐?
저기, 아저씨.. 아저씨..!
언제까지 기다려야 돼요?
저기, 옷이 그거 한 벌밖에 없는 거라서..
다시 만들어야 되는데..
그냥 가면 안돼요?
저 싸가지! 다 들려~
가긴 어딜가~
가기만 해봐라~ 가기만 해봐~ 반 죽이삔다 니~
이 자식이 이거.. 아직도 정신을 못 차렸네~
빼라~ 빼. 빼.
앉어.. 앉어.. 이 자식아!! 앉어.
뭐.. 이런 걸 다 들고 오셨어요.. 그냥 오시지..
예전에 지현이가, 할아버지네 포도가 이 세상에서
제일 맛있다케서, 맛 쫌 보라고 갖고 왔다.
아, 예.. 호호호..
- 아이구, 내 정신좀 봐, 마실거라도 가지고..
- 됐다! 지금 지현이 집에 있나?
아, 아니요. 아직.. 안 들어왔는데요..
있으면 좀 보고 갈까? 했드만..
갑자기 지현이는 왜요..? 숙부님?
- 내 포도밭. 지현이 줄라고 그란다.
- 네? 네?
아니, 저기, 숙부님.. 오늘 혹시 약주하셨어요?
농담이 아이고, 지현이보고 와서 1년간 포도농사 지으면,
내가 포도밭 만평 준다케라.
예? 포도밭 만평을요??
야들이, 귀가 먹었나.. 와 한말 자꾸 도 하게 하노?!
은영아, 문 닫기 전에 그 옷이랑 똑같은 천 사다놔.
내가 내일 아침까지 그 옷 다시 만들어야 되거든?
길게 말 할 시간 없으니까, 늦기전에 빨리 가.. 빨리 가!!
아가씨. 뭐하는 거야, 지금?
아니요. 죄송합니다.
아이, 씨.. 빨리 가야 되는데..
아이고, 속터진다.. 속터져..
그러니까 아가씨.성폭행은 친고죄라니까?
아가씨가 고소를 해야 돼!
아니요, 그게 아니구요..
저 사람은.. 아니라니까요~
아가씨, 지금 저놈이 헤꼬지 할까봐 그러는거 같은데..
날 믿어.. 어?
아니요.. 그게 아니구요..
저 사람은 진짜 아니에요..
- 아가씨, 지금 장난하는거야?
- 아니요..
근데, 경찰에 왜 신고했어?
바쁜 경찰 왜 오라 가라해~
아가씨 공무집행 방해하는거야~ 뭐야 지금!!
아니요.. 제가요.. 진짜 중요한 일이 있거든요?
빨리 좀 끝내면 안될까요?
그러니까 아가씨..
여기다가 지장을 빨리 찍어 지장을..
밤 샐거야? 지금?
자! 빨리 찍어..
미친년~ 너 가만안둬~ 죽이삔다~
아아~ 아아~~
- 지현이, 야는, 맨날 늦게 다니나?
- 아니요, 요 며칠 회사에서 야근을 좀 하느라고요..
- 회사..? 그라몬 안되겠네?
- 예? 뭐가요..?
가가 대학졸업하고 논다고 들었는데..
취직을 했으믄 내려와서 포도농사 지을라고 하것나..?
아, 아니에요. 숙부님. 취직을 하긴 했는데요,
노는거나 다름없어요. 비정규직이라 월급도 작구요.
언제 짤릴지도 몰라요..
그래..? 그래도.. 회사에서 지현이를 놔줄라하까?
얼마전에 보니까 지현이 가가 참 야무지고 참하더만..
걔가요..? 아, 호호호.. 야무지고 참하죠.
우리 딸이래서가 아니라..
근데 숙부님. 왜 하필 지현이한테 포도밭을..?
내 땅 내 맘대로 주고겠다는데! 꼭 무신 이유 있어야 되나?
아, 아니죠. 이유가 있으면 이상하죠..
애인은?
예? 아이, 제가 무슨 애인이..?
너 말고! 지현이 가가 요즘 교제하는 놈은 있나 말이다!
- 아, 지현이요. 걔가 남자를 통 몰라서 그게 문제죠.
- 그래.. 그럼 됐고..
- 어쨌든 함 물어봐라. 내려와서 농사를 짓겠는가.
- 예..
- 와서 1년 농사지으면 주고, 안 오면 안 준다케라.
- 네..
- 그라믄 갈란다.
- 아니, 왜요? 주무시고 가시지..
서울은 시끄러워서 어디 잠이 오나?
가야지. 나오지 마라.
아니, 내가 이 여자한테 당한 거라니까요?
이 여잔 변태에요, 변태.
처음부터 옷을 홀딱 벗고 있었다니까요?
아니? 이 인간이? 내가 왜 변태에요?
내가 벗고 싶어서 벗었어요?
아! 맞네, 뭔가 빠졌다 했더니..
아가씨 옷 어딨어? 증거물로 확보해야 되거든~
아니, 그 옷을 다시 만들어야 된다니까요?
그 옷이 있었으면 내가 저 인간 옷을 입었겠어요?
그 드럽고 냄새나는 걸..
맞지에, 맞지에? 내말이 맞지에?
이 여자가 내 옷을 뱃겨갔다니까요?
잠깐만..
- 아가씨 옷은 어딨는거야..
- 그거야, 저도 모르죠. 그 놈들이 가져갔으니까.
그 놈들이 누군데?
제가 그걸 어떻게 알아요~ 아저씨들이 잡아야죠!
제 옷도 찾아주시고.
집에 빨리 가야 되는데..
옷도 만들어야 되고.. 할 일 되게 많은데..
자.. 그럼 정리를 해보자고..
-그러니까, 거기가 처음부터 옷을 벗고 있은거는 사실이네..
-네..
그럼, 거기가 먼저 노출을 하고 잠복해서 기다리다가..
남자가 화장실로 들어오자..?
- 달려들어서 옷을 벗기고..? 겁탈했다 이거네~
- 네!
역시, 대한민국 경찰들이 엄한 사람 잡아넣고 그러진않네..
아니, 내가 언제 댁을 겁탈했다고 그러세요?
맞잖아! 니가 내 옷을 강제로 막 뱃낀 거.
형사님들도 봤다 아입니꺼~
현장에서 저 가시네가 내한테 하는 엄청난 짓을?
- 아저씨~ 저 진짜 빨리 집에 가야돼요..
- 피곤하게 됐구만.. 아이씨.
아저씨, 저 진짜 시간 없어요..
빨리 집에 가야돼요!
가긴 어딜 가? 조서 다시 써야지!
야~ 수갑 채워라~
네..?
- 이번엔.. 아가씨가 강간범이야! 알았어?
- 네? 강간범이요??
바꾸자..
(택기) 포도밭 그 사나이~!!
(택기) 재밌네~~ ^.^